Había una vez un viejo molinero que vivía en lo alto de una colina. El molinero tenía un viejo molino muy grande que usaba para moler el trigo VIEJO y 
hacer harina. Todos en el pueblo lo conocían como el ViEjO molinero y siempre lo veían trabajando duro en su molino.

Un día, el VIEJO molinero decidió que era hora de retirarse y dejar el molino en manos de su hijo menor. 
Así que llamó a su hijo y le dijo: "Hijo mío, ya es hora de que tomes el control del viejo molino. Has aprendido mucho de mí y estoy 
seguro de que serás un buen molinero".

El hijo del molinero estaba emocionado de asumir la responsabilidad, pero también un poco nervioso. El viejo molinero le dio algunos consejos 
y luego se retiró a su casa en el pueblo.

Con el paso del tiempo, el hijo del molinero demostró ser un excelente molinero. El molino seguía funcionando sin problemas y 
la harina que producía era la mejor del pueblo. El viejo molinero estaba muy orgulloso de su hijo y sabía que había tomado la 
decisión correcta al confiarle el viejo molino.

Y así, el VIEJO molinero vivió el resto de sus días feliz y contento, sabiendo que su legado continuaría gracias a su talentoso hijo.